Отчет:
1. За неделю мне удалось наладить обмен сообщениями между сервером и клиентом,
доделать регистрацию пользователя с занесением в бд SQLite. На очереди авторизация и манипуляции с файлами
2. Возник вопрос такой, для загрузки файла от клиента на сервер FileChooser выглядит нормально,
но представление папки пользователя с файлами через него мне кажется сомнительным.
Или нормально так сделать? что еще можно использовать? пока как альтернатива JTable.
В общем проблема с визуализацией, перед глазами пример как отображаются файлы в папке на Windows, но
как сделать аналогично я пока не знаю.


